O voce.
- De unde a venit ?
- Nu știu. Am auzit pe cineva.
- Am crezut că-i Ucigașul.
- Nu, nu e.
Nu înseamnă că suntem în siguranță.
Nu știm cine e.
Am putea s-o întrebăm.
- E doar o idee.
- Nu ți-a cerut nimeni părerea.
Ce facem ?
Stăm cu ochii pe ea
și ne pregătim armele.
Nu pot să cred, Rick,
ce-a fost în mintea ta ?
Aveam totul sub control.
De ce ai făcut asta ?
- Voiam ...
- Spune !
Murea.
Asta era și ideea, Rick.
Eu am tăiat frânghia.
- Se îndrepta spre IT.
- Ai fi putut să-mi spui.
Ce se-aude ?
- Unde e ?
- Înăuntru.
Nu pleca !
Arăt rău ?
El e ?
E Ucigașul ?
Stai, te-am rănit ?
Te simți bine ?
- Da ! Nu !
- Nu ? Hai.
Trebuie să-l omorâm.
Bine.
De ce nu l-ai omorât ?
Ne poate duce în seif.
- Rahat.
- Respiră.
- Îl termin.
- Nu, avem nevoie de el pentru mâncare.
Trebuie să plecăm.
Hai.
Ia securea.
Și spune-ne dacă vine.
Ce-a zis ?
Ştiam eu, nu ți-a dat codul.
- Nu ...
- Ți-am spus să iei securea.
A ieșit din apă.
Urcă scările.
O să vadă sângele.
La naiba !
Nu, am pus sânge.
Ai pus sânge ?
Da, al meu, ca s-o îndepărtez.
Chiar dacă ne găsește,
am putea s-o folosim.
Dac-o amenințăm,
ne poate da codul.
Nu, e prea riscant.
Dacă se apropie prea mult,
o speriem.
Și o omorâm cum am spus
c-o să facem
și-i lăsăm corpul lui
ca să ne lase în pace.
- Dacă încercăm altceva ?
- Nu vrem să-ți auzim ideile.
Bine ?
Fii atentă
și anunță-ne dacă vine.
Audrey, stai.
Oprește-te !
Hei !
Ți-am tras deja
o săgeată în umăr.
Mișcă-te și asta intră în inimă.
Ascultă. Bărbatul pe care l-ați
luat are ceva care îmi aparține.
Îl vreau înapoi.
Ți-am spus că e mort.
Dacă era, i-ați fi pus cadavrul
și ați fi tras deja în mine.
Putem face schimb.
Eliberați-l și-i dau drumul.
Nu ne pasă de ea.
O să plec.
Am nevoie de lucrurile mele.
Trebuie să-l văd.
Trebuie să vorbesc cu el. Are ...
Poți vorbi cu el
dacă ne aduci mâncarea din seif.
- Nu știu codul.
- Află-l.
Ce naiba faci ?
O lași să plece ?
Merg cu ea.
Bine. Bine.
Oricum e vina ta.
Dacă încerci ceva,
o să știm.
Tocmai mi-am hrănit copilul.
Când i-e foame, o să plângă.
Dacă nu intri în seif
până data viitoare când plânge ...
Bine.
o să-ți ucidem prietenul.
DUPĂ SAGA "SILOZUL"
DE HUGH HOWEY
Credem că suntem cei aleși,
dar mai sunt și alții ca noi.
Fondatorii n-au construit
un singur Siloz.
Au construit 50.
51, mai exact.
De ce ?
Bună întrebare.
Nu știu.
Ar fi putut Juliette
să ajungă la alt siloz ?
A ajuns. Dar apoi imaginile
din casca ei s-au întrerupt.
- Ar putea fi încă în viață ?
- Mă îndoiesc.
Acel Siloz nu mai e operațional.
Toți directorii IT și umbrele lor
știu despre celelalte Silozuri.
Nu asta ar fi trebuit
să cripteze Quinn.
Continuă.
În ziua în care am găsit cartea,
am știut că trebuia s-o distrug.
Dar ceva dinlăuntrul meu
nu mă lăsa.
De ce e ilegal s-o avem ?
Nu știu.
Nu e normal, Paul.
Orice s-a întâmplat,
era lumea noastră.
Merităm să știm de unde venim,
orice ar spune Pactul.
Știu că nu-ți pică bine.
Dar e adevărat.
Fondatorii n-au construit
un Siloz, ci 50.
Dar au creat
și o ultimă soluție.
Nu poți să tot bagi
numere aiurea.
- Ai doar trei încercări pe zi ...
- Știu.
Dacă știi ceva ce m-ar putea ajuta,
vino cu mine.
Altfel, rămâi aici.
Nu e ca și cum aș putea să scap
prin altă parte.
- Ieși afară ?
- Da, am încercat,
dar de fiecare dată ...
Pot să vin cu tine ?
Nu, e doar un costum.
Și dacă nu intru în seif ...
Lasă-mă să ajut.
M-ai auzit ? Un costum.
Bine, să mergem.
După moartea lui Holston,
mi-au propus să fiu șerif.
Am crezut că
au văzut un lider în mine.
Acum știu că n-a fost așa.
În realitate, au văzut în mine
pe cineva care urma regulile
fără să pună întrebări.
Dar s-au înșelat
în privința mea.
Am multe întrebări
și refuz să le las fără răspuns.
Juliette.
Ea mi-a deschis ochii,
m-a făcut să înțeleg că e timpul.
Minciunile trebuie să înceteze.
Bun discurs.
Dar ce poți face mai exact
pentru noi ?
Voi mi-ați cerut ajutorul.
Nu mi-am dat seama că
nu poți face nimic.
Mai avem un trădător de găsit.
Cineva ne-a turnat.
Cum ne poate ajuta cu asta ?
Nu cunoaște pe nimeni aici.
Îi cunoaște pe cei de Sus.
Ceilalți adjuncți
s-ar alia cu noi ?
- Nu știu.
- De ce ?
Da, fiindcă toate comunicațiile
au fost întrerupte din cauza ta.
- Shirl.
- Greşesc ?
Ce trebuia să fac ?
Să nu-i spui lui Bernard prin radio
că îl anchetezi pe el și pe Sims ?
Îmi cer scuze.
Doar că nu putem face
asta singuri.
Dar nu știm dacă cineva
e de partea noastră.
Există cineva.
- Femeia care ne-a ajutat să fugim.
- Da, mă gândeam la ea.
Dar nu văd cum am putea
s-o contactăm.
Despre cine vorbiți ?
Camille Sims.
Citești ?
Știi să citești ?
- Da.
- Bine.
Poți căuta ceva pe care scrie
"Russell" sau "director IT" ?
Dacă ar fi fost scris,
am fi găsit codul.
Nu știu ce altceva să mai fac.
Dacă mă poți ajuta
să găsesc ceva, ar fi grozav.
Da.
Ai văzut cadavrele
din cealaltă cameră ?
Da.
Tess era mama lui Rick,
Chase tatăl lui Audrey.
L-au născut pe Benny
după moartea celorlalți.
Când mama s-a îmbolnăvit,
m-a adus la ei.
I-a rugat să se ocupe de mine
și au făcut-o, după moartea ei.
Dar eram o gură în plus de hrănit.
De asta au vrut să intre în seif.
De asta au murit.
Ne era foame.
Ceilalți mă învinuiesc.
De-asta mi se spune Gura.
Doar asta sunt pentru ei.
Înțeleg.
Mai mult decât știi.
- Dar acum trebuie ...
- Știu, căutăm codul.
Am vrut doar să-ți explic.
Ce zici de asta ?
E apartamentul lui.
- E o adresă diferită.
- Ne ajută ?
Vedem.
Trebuie să înțelegi
că pagina pe care
o are soțul tău
e o nimica toată.
Habar n-ai ce ne-ascund.
Ce ne-ascund ?
Erai lângă un computer
când au prins-o pe Nichols ?
Nu.
Păcat, ai fi văzut.
Ai fi știut despre ce vorbesc.
Dar ai fi și într-o cameră mică,
cu un sac pe cap.
Mulţumesc.
Îți amintești când soția șerifului
a curățat ?
Ce-a spus înainte
să ceară să iasă ?
"Ecranul e o minciună".
Exact.
Pagina aia pe care ai văzut-o,
poate nu așa stăteau lucrurile.
Poate ...
Poate așa stau lucrurile.
Dacă nu mă credeți,
mergeți la fundul Silozului.
Găsiți tunelul.
Va confirma totul.
- L-ai văzut pe primar ?
- Nu.
Trebuie să-l găsesc.
- E inaccesibil.
- Adică ?
Trebuie să aștepți.
Ascultă. Nu înțelegi.
Viața Silozului e în joc,
trebuie să-i vorbesc.
Tu nu înțelegi.
Viața ta e în joc
dacă nu-mi dai drumul la braț.
Am ordin
să nu-l deranjez până diseară.
Walk.
- Ce vrei ?
- Nu te-am văzut la micul dejun.
Nu mi-a fost foame.
- Shirl a zis că nu te simți bine.
- Pe naiba.
A zis că nu mai pot
să ies din atelier.
De când m-am întors,
nu mă pot apropia de ușa aia.
Nici nu mă mai pot gândi la ea
fără să-mi tresară inima.
Am crezut că mi-a trecut,
am fost o idioată.
N-ai fost idioată.
- E nevoie de timp.
- Nu prea mai am.
O au pe soția mea.
Totul a început
prima dată când am pierdut-o.
N-o să-mi treacă
până n-o aduc înapoi.
Walk, uită-te la mine.
Uită-te la mine.
O s-o aduci înapoi.
De unde ştii ?
Ai ratat ceva la micul dejun.
Șeriful e de partea noastră.
E cu noi.
Vom prelua controlul Silozului
și primul lucru pe care-l vom face
va fi s-o eliberăm pe McLain.
Am vrut să știi
că avem un plan.
Odihnește-te puțin.
Trebuie să vorbim.
Ai auzit totul.
A vorbit de un plan.
Ce plan ?
De unde să știu,
dacă mă ții prizonieră aici ?
Nu uita, camera rămâne deschisă.
Nu ieși dacă vrei să-ți mai vezi soția.
Mamă.
Lukas, ce s-a întâmplat ?
- Unde ai fost ? Ești bine ?
- Sunt bine.
Mi-au spus doar că ai fost condamnat
la 5 ani în mine.
M-au eliberat.
Nu pot să-ți explic ...
- De cât timp ești liber ?
- Nu mult. Am fost ocupat.
- Să-mi spui că ești bine ?
- Mamă, vreau să iei asta.
Ascunde-o undeva
unde n-o poate găsi nimeni.
Nu. Am crezut că
te-am pierdut.
- Îți riști iar viața ?
- Nu înţelegi.
Mereu ai fost așa,
și când erai mic.
- N-am de ales.
- Ignoranța aduce liniște.
Aș vrea s-o găsești,
dar vrei să găsești soluții
chiar când nu există.
Și asta te-a adus aici ...
Lașitatea m-a adus aici.
Șeriful Nichols
mi-a cerut ajutorul
și i-am spus că
nu pot s-o ajut
pentru că eram singurul
care avea grijă de mama.
- Ce ? Dar ...
- Am mințit.
Am mințit-o
ca să mă fofilez.
N-am ajutat-o.
Nici n-am denunțat-o.
N-am făcut nimic.
N-o să mai repet
aceeași greșeală.
- Bine ?
- Da.
Hei.
Mulţumesc.
Russell a avut un copil.
Ce mâncați în Silozul vostru ?
Depinde.
De ce au la cantină.
N-a trebuit
să mănânci șobolani ?
Nu.
Ce e ?
Nimic.
Ziceai că Chase și Tess
încercau să intre în seif ?
N-au găsit niciodată codul.
Au renunţat și tastau cifre,
nu știu cum țineau evidența.
Ce-ai spus ?
Nu știu cum țineau evidența.
Știu eu.
- Rahat.
- Ce ?
Eu le-am scris,
dar nu știam că numerele erau ...
Chase și Tess le-au scris,
e scrisul lor.
Deci, au intrat, nu ?
Altfel, nu i-ar fi ucis.
Codul era aici, dar l-am șters.
Grozav.
Cred că pot să-mi dau seama
cu ce-a rămas.
Unu, doi, trei, patru,
cinci, șase, șapte, opt ...
15, 16, 17.
9, 29, 30, 31,
32, 33, 34, 35, 36, 37.
37, 38.
Unu, doi, trei, patru.
Unu, doi.
Zero, trei.
De ce au câte două nume ?
Bobby Parsons, Lynn Montgomery,
Emily Ames.
Primul e prenumele,
al doilea e numele de familie.
Tu ai un nume de familie ?
Da. Nichols.
Mama mi-a dat doar unul.
Nu contează.
Copilul o să se trezească.
Poți să-mi dai o tăbliță, te rog ?
Opt, nouă.
- Nimeni nu trece.
- M-a trimis primarul.
Sunt umbra lui.
Am autorizație de trecere.
Dacă nu vrei să fii acuzat
că nu m-ai lăsat să trec ...
E periculos Jos.
- Sigur vrei să mergi ?
- Da.
Grăbește-te.
Prindeți-l !
- Bine.
- Să mergem.
Trebuie să ajung la fund.
Pe-ăsta l-au lăsat să treacă.
- Cine eşti ?
- Lukas Kyle.
Ce treabă are cineva de la IT,
cu o legitimație albastră
aici, Jos ?
Cine te-a trimis ?
Nimeni.
Am venit pe cont propriu.
- Duceți-l înapoi.
- Ascultă.
Crezi că aș veni aici în plină revoltă
dacă nu era important ?
La naiba, încerc
să salvez Silozul.
Dacă mai face pe deșteptul,
aruncați-l peste.
Oprește-te !
Stai, am cunoscut-o
pe Juliette Nichols.
Pe naiba.
Pe iubitul ei îl chema George.
Ca membri seniori
ai departamentului,
am vrut să vă informez
despre ultimul atac al rebelilor,
- despre care sunt sigur că știți.
- Da, domnule.
Voiau să fure praf de pușcă
ca să deschidă ușa Silozului.
Am reușit
să le oprim planul nesăbuit,
un plan despre care
am aflat
că a fost orchestrat
de Paul Billings.
De unde știm asta ?
Toți rebelii din arest
l-au identificat.
Ca atare, am decis
să-l demitem din funcție.
Postul va rămâne vacant
până la noi ordine.
Încă ceva.
Toți adjuncții și personalul
sunt repartizați la cantina
acestui etaj.
Trebuie s-o transformăm
în celule temporare.
Vreți să construim
o închisoare ?
Ne-ați spus că
nu va trebui să facem nimic
legat de rebeliune.
Din păcate,
circumstanțele s-au schimbat.
Rahat.
- Mai ai o încercare.
- Da, ştiu.
Dar dacă greșesc,
suntem blocate 24 de ore
- și Solo o să moară.
- Așa îl cheamă ? Solo ?
- De ce ?
- Nu știu.
E prenumele
sau numele de familie ?
Nu e numele lui.
Ăla e Solo.
Nu tu.
El e umbra IT.
Nu știu cine ești tu.
Sunt umbra IT !
Ai înțeles ?
Să nu-mi mai spui
niciodată asta !
Înțelegi ?
Eu sunt Solo.
Sunt umbra IT !
Nu e cine pretinde că e.
Stătea lângă mine.
A spus că numele ei
înseamnă albastru.
Solo ?
Asta e o sală de clasă de nivel B ?
Ea ar fi avut 11 sau 12 ani
când a început revolta.
Cum stăteai lângă ea ?
N-am spus c-a fost a ei.
Doar că mi-a amintit de ea.
Revolta ...
câţi ani aveai
când s-a întâmplat ?
Nu eram născută.
Nici mama nu-și amintea,
era un copil.
La naiba.
Era copil.
Sala de clasă a lui Solo.
Conroy.
Numele de familie
al lui Russell.
În apartament,
cutia pentru mâncare.
Hei.
El e.
Dacă tu ești șefa,
trebuie să-mi dai drumul.
Cum ai cunoscut-o
pe Jules ?
Vorbeam în cantină
după serviciu.
Atunci n-ai cunoscut-o.
Știu că ea căuta adevărul.
La fel ca mine.
Asta m-a adus aici.
Sună ca ceva
ce ți-ar zice șeful tău să spui.
Stai. Cred că Juliette
ar putea fi în viață.
Unde ?
Îţi spun.
Doar dacă mă duci
unde trebuie să merg.
Nu știu cine ar putea fi.
Cineva l-a prevenit pe Bernard.
- Alt spion ?
- Posibil.
Cum l-au informat pe Bernard
fără calculatoare, fără hamali ?
- Poate-au vorbit cu un agent ca tine.
- Da, dar nu știu
dacă mesajul meu
a ajuns la destinație.
Șerifule, ești chemat la baricadă.
Cineva vrea să te vadă.
Se pare că mesajul tău
a trecut.
Vrei să venim cu tine ?
O demonstrație de forță ?
Mă duc doar eu.
Un mesaj prin baricadă.
Ce ? Ce e ?
Știu cine ne-a trădat.
- Ați intrat ?
- Nu.
- Trebuie să mă lași
să vorbesc cu el.
- Nu așa ne-am înțeles.
Bine.
Părinții tăi au găsit codul.
Eu l-am restrâns
la 6 combinații.
Am trei șanse pe zi.
Am încercat două, pot să intru
- doar dacă mă lași
să vorbesc cu el.
- Nu, n-o să-l vezi.
Dac-o lași să-l omoare,
n-o să intrați niciodată.
- Trebuie să deschizi seiful !
- Nu, nu.
Nu trebuie, pot să plec, bine ?
Nu eu trebuie să intru, ci voi.
- Voi trebuie.
- Stai.
E al mamei mele.
Unde l-ai găsit ?
Putem intra în seif
doar dacă vorbește cu el.
Hei.
Ești bine ?
La naiba.
- Am eşuat.
- Ce ?
Nu.
Mi-a spus să nu las
pe nimeni să intre.
Nu l-am deschis.
Nimeni n-a intrat.
Atunci ce faci aici ?
Înțeleg cât de important este
să protejezi seiful, crede-mă.
Înțeleg.
Îți promit,
dacă-mi dai codul ...
- Nu.
- Te rog. Doar ascultă.
Intru și iau mâncare,
e tot ce vor.
Vreau să mă întorc
în Silozul meu.
Nu. Mai bine-i lași
să mă omoare.
Nu, gândește-te, te rog.
- Russell m-a ales umbra lui.
- Nu.
Doar eu pot să protejez seiful.
N-ai fost niciodată umbra lui.
- Am depus un jurământ.
- Nu.
Dar n-ai fost umbra lui.
Ai fost fiul lui.
Benny, ți-am spus
să folosești scara.
Bine. Data viitoare.
Revin imediat.
Îl omori ?
Îți amintești ?
N-am mai văzut-o până acum.
- Știu că e greu ...
- Afară !
Nu, așteaptă.
- Bine.
- Oprește-te, te rog.
Am mai multe săgeți.
Audrey, stai.
Le iei partea ?
Vreau s-aud ce are de spus.
Calmează-te.
Bine, bine.
Spune-ne cum ne-ai
ucis părinții.
- Ce s-a întâmplat ?
- Mi-a cerut să fac un lucru
- și am eșuat.
- Ce vrei să spui ?
Au intrat.
Au ghicit codul și au intrat.
Am fost acolo.
Am fost acolo și n-am făcut nimic.
Nici după ce au intrat,
nu m-am trezit.
Dormeai ?
M-am ...
M-am trezit de-abia ...
E în regulă.
Când ?
S-a auzit un zgomot puternic.
Ce era ?
Sunt atât de prost.
Am lăsat arma lângă uşă.
Te-au împușcat
în timp ce dormeai ?
- Asta s-a întâmplat ?
- Nu poți să-l crezi.
- Rick.
- Și după ?
Ne-a ucis părinții.
- N-am vrut.
- Dar ai făcut-o !
Au intrat în rezerva
cu alimente.
Aşa că ...
Am rupt mânerul interior al ușii
și am închis-o
și n-au putut să iasă
pentru că era închisă ermetic.
S-au asfixiat ?
Nu contează cum a făcut-o.
I-a ucis și minte că
l-au împușcat.
Ai vreo cicatrice ?
Da ? Știu că nu vrei să le arăți,
dar trebuie să știe că spui adevărul.
- Nu mint.
- Pot să ...
- Da ?
- Da.
Bine.
Ne dai codul sau nu ?
Uite cum facem.
O să-l aflăm până la urmă.
N-avem nevoie de el.
O gură în minus.
Te numești Jimmy Conroy.
- Mişcă-te. Am zis să te miști !
- Aveai 12 ani când rebeliunea ...
Oprește-te !
Oprește-te, te rog. Ascultă.
Avea 12 ani
când a avut loc rebeliunea.
12 ani !
Nu era destul de matur
pentru așa ceva.
Aveai 12 ani.
Jimmy a fost un laș.
- Nu.
- Jimmy s-a ascuns
în spatele unei uși ...
Deschide ușa, Jimmy !
... în timp ce șeriful ținea
un pistol la capul tatălui său.
Trebuie doar să deschidă ușa
și n-a făcut-o.
Tată ?
Ți se pare fiul unui erou ?
Lui Russell i-ar fi fost rușine
de un astfel de fiu.
Nu, te înșeli. Ar fi fost mândru,
fiindcă ai făcut ce ți-a cerut.
"Nu deschide ușa.
Nu lăsa pe nimeni să intre."
- Asta ți-a spus, nu ?
- Da.
Știi de ce ?
Ca să salveze seiful.
Ca să salveze Silozul.
Nu, Jimmy.
A vrut să te salveze pe tine.
A vrut să trăiești.
Cum părinții lor
și-au dorit ca ei să trăiască.
De asta te proteja tatăl tău.
Cum și ei vor ca
copiii lor să trăiască.
Bine ?
Au un copil ?
Au un copil.
Un copil.
- E în regulă.
- Rick.
- Trebuie s-o fac.
E în regulă.
Bine.
Da ?
- Da. Bine.
- Bine.
Ai primit mesajul meu ?
Nu, Paul, m-am gândit
să cobor 100 de etaje.
Unde e relicva ?
Între patru ochi.
Pe scări, în plină revoltă ?
Deci, e adevărat.
Ai trecut linia.
În cealaltă tabără.
Nu m-am mișcat.
Linia s-a mutat.
Arată-mi-o.
Nu-i o idee bună
să o deschizi aici.
M-ai făcut să bat atâta drum
fiindcă sunt singurul în care
ai încredere ?
- Amândoi știm că e o minciună.
- Ai dreptate.
Am vrut să-ți văd soția.
Dar aveam doar relicva asta,
așa că, mă mulțumesc cu tine.
A ajutat doi rebeli să scape
când erau pe fugă.
Asta mă face să mă întreb
dacă unii dintre noi
pun siguranța Silozului
mai presus de toate.
Când o să vezi asta,
o să-nțelegi de ce n-am de ales
decât să am încredere în tine.
Ce să fac ?
De ani de zile
n-am mai coborât atât de jos.
Jules insinua că
venea aici cu George.
Ai avut dreptate.
N-o cunoșteam prea bine.
Am vorbit de câteva ori.
N-am întâlnit niciodată
pe cineva ca ea.
E unică.
Da.
Mi s-a părut extraordinară.
Încât am încercat s-o sărut.
Și mai trăiești ?
Ai noroc.
Nu știam de George.
Am aflat mai târziu.
Regret că
n-am ajutat-o mai mult.
Ca noi toți.
Da.
Vin aici de ani de zile,
n-am auzit nimic de vreun tunel.
Ești sigur că e acolo ?
Da, asta mi s-a spus.
Atunci ai fost mințit.
La fund e doar apă.
Nu cred că e adâncă.
Nu ? Gândește-te puțin.
Tot spațiul ăsta ar trebui
să fie plin cu apă, dar nu e.
Şi ?
Vrei să spui că
sunt pompe acolo
despre care nu știm ?
Trebuie să fie.
Ți-ai risca viața pentru asta ?
Da.
Vin.
De când baţi la ușă ?
Am crezut că vrei să știi.
Am aflat cine e trădătorul.
E mama lui Teddy.
Am văzut-o ieri înainte de atac,
la baricadă.
Cred că i-a fost frică ...
că Teddy o să fie ucis.
Ai vorbit cu ea ?
Încă nu.
Nu pot s-o pedepsesc
fiindcă a încercat
să-și protejeze fiul.
Dar suntem într-un impas.
Ce facem nu funcționează.
Trebuie să-ntoarcem foaia.
De ce-mi spui mie astea ?
N-am găsit-o pe Shirl
și trebuia să mă consult cu cineva.
Te ascult.
Știi restul prafului de pușcă
luat de la Aprovizionări ?
O să-l folosim.
Știți ...
Asta e ...
O barcă la care am lucrat.
O corabie.
Voiam să încălzesc
niște mâncare,
dar cred că ar trebui
să începem cu altceva.
Înghețată.
- Stai.
- E-n regulă, intrați.
Asta e.
Mai bine ...
nu atinge nimic.
Hei.
Bine. E-n regulă.
Sunt tobe, se bat ...
Da.
- Aşa ?
- Da.
Păsări.
Vreți să ascultați
niște muzică ?
Ce-i aia ?
E muzică.
Cred că e mai bună
ca înghețata.
L-am protejat.
Mulţumesc.
Nu e singurul costum, nu ?
Mai e unul despre care
nu mi-ai spus.
Directorul IT are un costum,
în caz că sasul e forțat
și trebuie să se întoarcă
în siguranță în seif.
- Ce e ?
- Nimic.
Îmi pare rău
că nu ți-am spus despre el.
Nu-i nimic.
Aproape m-am înecat și ...
am fost lovită de o săgeată.
Nu înțeleg.
Dacă ai găsit un costum,
de ce n-ai plecat ?
Ești pregătit ?
Da.
Ești bine ?
- Stai.
- Ce ?
Spune-mi ce s-a întâmplat
cu Jules.
În caz că mor ?
Da.
Bine.
Avea o cameră în cască.
Când s-a întrerupt,
era încă în viață.
- Ce ?
- Da.
Ai văzut-o ?
Nu, asta mi s-a spus.
Deci, e încă acolo ?
Nu știu.
Dacă aş şti, ţi-aş spune.
Sper.
Bine.
Urează-mi noroc.
O să ai nevoie.
Fiindcă ești pe cont propriu.
Grozav.
Crezi că e real ?
Nu știu.
- E timpul să alegem o tabără.
- Crezi că vor câștiga ?
S-ar putea, dacă faci
ce ți-a cerut Paul Billings.
Dacă vor câștiga,
vor avea nevoie de cineva
care să conducă Silozul.
Ai putea fi tu.
Trebuie s-o facem.
Pentru Anthony.
Nu pot.
Pentru ei, sunt inamicul.
Bine.
O s-o fac eu.
Dar pot face altceva.
Bernard are o cheie.
Cu numărul 18.
Când lucrurile o iau razna,
se aprinde și vibrează,
și el dispare.
S-a întâmplat când Jahns
a ales-o pe Nichols ca șerif.
A plecat, l-am urmărit.
A folosit cheia
să deschidă sala serverelor.
Când s-a întors, mi-a zis că
trebuie să devină primar.
Ce e în camera serverelor,
în afară de servere ?
Nu știu.
Singura persoană cu acces
e directorul IT
sau oricine are cheia.
Lukas Kyle.
Ce faci aici ?
Am primit instrucțiuni.
De la cine ?
Salvador Quinn.
Înaintea ta, doar trei persoane
au intrat pe această ușă :
Salvador Quinn, Mary Meadows
și George Wilkins.
N-am vorbit cu Wilkins.
Quinn și Meadows au primit aceeași
directivă pe care o vei primi tu.
Dacă vorbești cu cineva
despre această conversație
sau despre ce ai văzut aici,
va trebui să recurgem
la ultima soluție.
Știi în ce constă, d-le Kyle ?
Da.